hello word
this is change;	
add discribtion;
第一步，用命令git add告诉Git，把文件添加到仓库：
git add readme.txt
第二步，用命令git commit告诉Git，把文件提交到仓库：
$ git commit -m "wrote a readme file"
简单解释一下git commit命令，-m后面输入的是本次提交的说明，可以输入任意内容，当然最好是有意义的，这样你就能从历史记录里方便地找到改动记录。

版本回退：

git log命令显示从最近到最远的提交日志，

首先，Git必须知道当前版本是哪个版本，在Git中，用HEAD表示当前版本，也就是最新的提交3628164...882e1e0（注意我的提交ID和你的肯定不一样），上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，当然往上100个版本写100个^比较容易数不过来，所以写成HEAD~100。

Git提供了一个命令git reflog用来记录你的每一次命令：

小结
现在总结一下：

•HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命令git reset --hard commit_id。


•穿梭前，用git log可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。



•要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。


